دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ريح تبدو لطيفة فقط
تتألق نظرتك بتيار خفي مظلم
من يضحك على جنوني؟
ومع ذلك، فإنه يرضي قلبي المذعور
أرى ما وراء قناعك
وأدعك تختبر حدودي
أنا من ينغمس في المتعة
الحب يشتعل كالنار
انتشار
من الصعب تحديد من عبر خط النهاية أولاً
ومن ينتظر من ليُذعن؟
تبادل الدخان المعطر برائحة أحمر الخدود
واللهيب الذي يصطدم بشفاهنا
أشدّ ضراوة من أيّ حنانٍ متواصل
مبارزةٌ تُهدد كرامتنا
هل هي كارثة مقدّرة من القدر؟
أو حلاوة منحتها السماء
ما زلت أختار الشوق والغضب والحماقة
فكرة مجنونة
أصبح حقيقة
إن إطالة النظر أمر بالغ الخطورة.
أسير بتفانٍ نحو هلاكي
أنت هاوية سحيقة
أنت لي
شروق الشمس
"إلى شاطئي"
الأستاذ هوانغ.
ما هي قصة المستثمر؟
ما زلت لا أعرف شيئاً.
لقد وصلت للتو.
قائمة مهامك طويلة جداً.
المستثمرون ليسوا سوى رجال مال.
لا حاجة لدراستها.
على أي حال،
سيصلون خلال دقيقة.
سنتحدث عندما نلتقي بهم.
الرئيس هوانغ.
ضيوفك هنا يا سيد هوانغ.
لو سمحت.
الرئيس فان.
أعتذر عن عدم تحيتك في وقت سابق.
شولانغ.
الرئيس فان
لست بحاجة إلى تعريفك مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا حاجة.
الرئيس فان.
لم أرك منذ مدة طويلة، أيها المخرج يو.
وقال الرئيس فان في وقت سابق.
كان بينكما بعض سوء الفهم.
كان قلقاً من أن يؤثر ذلك على انضمامك إلينا.
لم يكن يريدني أن أخبرك.
هو المستثمر الذي يدعم مشروع مشروب زهر العسل الخاص بنا.
لقد جعلني أشعر بالقلق.
كان يعتقد أنكما قد تتصادمان عندما تلتقيان.
يبدو أنني بالغت في التفكير في الأمر.
يا شباب...
أنت مندفع للغاية.
بغض النظر عن الاختلافات السابقة،
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
لا تُطيل التفكير في الأمر.
في السابق، تجاوزت حدودي.
لقد أسأت إليك أيها المدير.
وآمل ألا يلومني المدير على ذلك.
بالطبع لا.
أنت تبالغ في التفكير يا رئيس فان.
كيف يمكنك أن تتجاوز الحدود؟
تفضلوا جميعاً بالجلوس.
سيبدأ الاجتماع قريباً.
جيد.
لنأخذ استراحة.
سيد
سأذهب إلى دورة المياه.
تمام.
الانتظار لي.
أنا في انتظارك.
المخرج يو يبدو أنيقاً في معطف المختبر.
فان شياو.
هل تحاول السيطرة على حياتي؟
لماذا تقول ذلك؟
أعطني ضوءاً.
آسف.
لقد انطفأ النور.
هل كان الضرب الأخير مؤلماً؟
نعم، لقد فعل.
بقيت في الفراش لمدة نصف شهر.
كنتُ آخذ عملي إلى المستشفى كل يوم.
إذن لماذا أنت هنا؟
هل تبحث عن الانتقام؟
ليس انتقاماً يا شولانغ.
ربما يوجد سوء فهم بيننا.
بعد كل شيء،
هل ما زلت تختلق الأمور؟
ما زلت تكذب؟
كل هذا من فعلي.
أعترف بذلك.
لكن يمكنني أن أشرح.
ما هو تفسيرك؟
باستخدام البروفيسور هوانغ،
لقد خدعوني ودفعوني إلى شركة Changling Pharma.
للاستمرار في السيطرة عليّ.
دعني أفكر في سبب قيامك
بشيء كهذا.
شركة بوهاي هي شركة أدوية في نهاية المطاف.
بفضل قدراتك يا فان شياو،
لم تستطع فهمه تماماً.
لكن تشانغلينغ مختلف.
إنه مجرد فريق بحثي.
لا نقود،
لا يوجد أشخاص،
لا توجد قدرة على الرد.
حيث يمكنك فعل ما تشاء، أليس كذلك؟
فان شياو.
أنت لا تريد السيطرة على شركة Changling Pharma،
تريد السيطرة عليّ.
هل أنا حقاً عديم الفائدة في نظرك؟
بدون بوهاي،
بدون تشانجلينج،
هل يُسمح لي بالاستمرار في الحياة؟
مغادرة تشانجلينج.
ألم تكن هذه وظيفتك المثالية؟
ألم تخبرني؟
هل كنت ترغب في العودة إلى البحث والتطوير في الخطوط الأمامية؟
نعم، أرغب في العمل ضمن فريق بحثي مرة أخرى.
لكنني أفضل التخلي عن ذلك الحلم،
إلى اللقاء.
ولا حتى "رؤية"—
حتى أنني أفكر فيك.
أشعر بالاشمئزاز.
أرجوك اخرج من حياتي.
اذهب بعيداً.
يمكنك مغادرة تشانغلينغ،
لكن إذا فعلت ذلك،
لن يعني لي المتغير شيئاً.
لم يعد هناك سبب لوجوده.
ماذا تقصد؟
معنى كلامي هو.
إذا غادرت تشانجلينج،
وتتركني،
ثم جهود البروفيسور هوانغ التي استمرت لعقود...
سيتحول إلى رماد.
يا لها من مزحة!
حتى لو سحبت التمويل،
ألا يستطيع تشانجلينج إيجاد مستثمر آخر؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
ارجع وتحقق من العقد مع السيد هوانغ.
إذا لم تُكمل عملية تحسين العملية
في غضون عشرين يومًا،
عندها سيُعتبر ذلك خرقاً أحادياً
للعقد، وسيكون من الضروري دفع تعويض.
أعتقد أن البروفيسور هوانغ لن
يكون قادراً حتى على دفع تكاليف شركة تشانغلينغ فارما بأكملها.
عشرون يوماً؟
كيف يمكننا إكمال عملية
تحسين العملية في غضون عشرين يومًا؟
كيف يُعقل أن يوقع على
عقد سخيف كهذا؟
كل ما فعلته هو أنني أخبرت معلمك كيف أن والدي
يحتاج إلى عقد جيد لإعالتي في بانكوك.
بالطبع.
لقد وعدته.
بغض النظر عما ينص عليه العقد،
سأمنحه ستة أشهر من وقت البحث والتطوير.
لا تلومني على "خداع" معلمك.
لو لم يكن يريد الاحتفاظ بي،
لم يكن ليخاطر بذلك.
لذا.
إذا غادرت تشانجلينج،
سينتهي مشروع تشانجلينج بالفعل.
هل تعتقد أنني أهتم إن عاش تشانجلينج أو مات؟
سوف تفعلها.
لو لم تفعل ذلك، لكان عليك تفجير
كل شيء عندما رأيتني في وقت سابق.
أنت تهتم بحياة الآخرين،
لكنك لا تهتم بأمري.
لم ترغب أبدًا في الاهتمام بممتلكاتي.
كنتَ تلعب في الظل،
والآن تفعل ذلك في وضح النهار.
مهما
قلت، فهذا هو الواقع.
(الحلقة 10)
شركات استثمارية أخرى؟
قالوا إما أن المشروع ليس لديه أي آفاق
أو أنهم حاولوا قمعنا.
قدم لنا بينفينغ أفضل عرض.
خطتهم التسويقية مثالية.
على الرغم من وجود ذلك في العقد،
يذكر فقط عشرين يوماً.
لكن إذا اختلفوا فعلاً بسبب هذا الأمر،
عندها سيضيع استثمارهم
هباءً.
إذا ضغطوا عليّ أكثر من اللازم،
سأسلم كل ما تم إنجازه.
على أي حال،
لا تتوقع مني أن أدفع.
إذا وصل الأمر إلى ذلك فعلاً،
سيذهب عملي طوال حياتي سدى.
الأستاذ هوانغ
سأبذل قصارى جهدي
لإنجاز هذه الأمور من أجلك.
وبعد ذلك سأغادر تشانجلينج.
نحيف قليلاً.
باهت.
بشرة صافية وبيضاء.
يحب المغازلة.
يا أخي، هل ناديت على أحد؟
ادخل.
هل ترغب في تناول مشروب؟
هل تريد أن تشرب الآن؟
أحب الشرب في السرير.
ثم سأرافقك لتناول الشراب في السرير.
أخ
لقد استحممت بالفعل.
جيد.
انتظرني على السرير.
لماذا لا تستمر في مشاهدة البرنامج؟
ألا تحب مراقبة حياة الناس؟
هذا الجانب واضح.
ليس سيئًا.
ترتيب رائع.
كم عدد الكاميرات الموجودة في هذه الشقة؟
ما زلت لا تغادر؟
لا تخف.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك.
شكراً لجهودكم المبذولة.
ثم سأغادر.
هل تريدني أن أتصل بالشرطة؟
لا حاجة.
تمهل في طريقك للخروج.
لم أتوقع شخصاً مثلك أيها المخرج،
شخصاً بهذه النقاء والرقة.
لاستئجار مرافقة.
لم أدرك ذلك إلا بعد المحاولة.
ما زلت أفضل هذا.
"هذا"
يعني أنكِ فوقه،
أم هو فوقك؟
- هل يستطيع إرضاءك؟
- فان شياو.
لقد جعلتني أندم على كل
اللطف الذي أظهرته لك.
لأن...
لم تكن تستحق ذلك أبداً.
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
المخرج أنت.
ألا تشعرين الآن
بالرضا فقط عندما يكون شخص ما فوقك؟
إنه هو - إنه هو.
الوغد - هو الشخص المناسب.
طفل مهجور بلا إرشاد.
نذل.
ابتعد عنه.
ماذا لو أفسد عائلتنا؟
سمعت أنه كلب ضال، تم التخلي عنه عند ولادته.
لا عجب أنهم طردوه فور ولادته.
نسل منحرف ومقرف.
وغد غير مرغوب فيه.
أنا لست غير مرغوب بي.
منحرف.
لا.
أنا لست منحرفاً.
أيها المنحرف، اخرج.
وغد غير مرغوب فيه.
أنا لست منحرفاً.
اخرج الآن.
أنا لست غير مرغوب بي.
ألم يعلمك والداك؟
اخرجوا جميعاً.
ارحلوا الآن.
انصرفوا جميعاً.
من فضلك، ارحل.
أنت شولانغ.
أحبك.
انزعه بسرعة.
سأتقبل الأمر حتى لو كنت مستقيماً.
لم أستطع التخلص من الرغبة.
لا يزال يُختزل إلى مجرد لعبة.
في النهاية،
فارغ، لم يتبق شيء.
يا إلهي.
لقد تعرضت للخداع والأذى.
ويتم اختراق جسدك.
أنت شولانغ.
حياتك مزحة.
لا.
الأمر ليس كذلك.
ألا تشعرين الآن
بالرضا فقط عندما يكون شخص ما فوقك؟
الأمر ليس كذلك يا فان شياو.
أنت.
فان شياو ، أنت ...
نعم.
في هذه المنازل،
لقد قمت بتركيب كاميرات في كل زاوية.
بما في ذلك الحمام.
أستطيع أن أرى كل ما تفعله.
أنت شولانغ.
لم يعد الذهاب من المقدمة
يرضيك، أليس كذلك؟
تهانينا.
الرئيس فان.
فيديو آخر مصنف للكبار فقط على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
إذا لم يكن الأمر واضحاً،
هل ترغب في أن أقدم لك عرضًا توضيحيًا مباشرًا؟
شولانغ.
هل تحتاج إليه؟
وإلا،
يرجى المغادرة.
أنا متعب اليوم.
سأنتقل غداً.
لا أمانع أن يتم التجسس عليّ لليلة أخرى.
سأذهب إلى تشانجلينج غداً لتقديم استقالتي.
افعل ما تشاء.
يجب على الجميع أن يدفعوا ثمن أفعالهم.
وأنا من ضمنهم.
ويشمل ذلك البروفيسور هوانغ.
بالطبع.
وأنت أيضاً.
فان شياو.
إذا تخليت عن تشانجلينج،
وتخلَّ عن معلمك،
أنا لست مسؤولاً عن ذلك.
كل هذا.
هذا ليس من شأني.
مع ذلك، حتى الآن،
ما زلت لا أعرف لماذا تحمل
كل هذا الحقد تجاهي.
لكن هذا لا يهم.
لم يعد الأمر مهماً.
يرجى المغادرة.
الرئيس فان.
لم يعد شيء مهماً.
وسط كل هذا،
هل يشمل ذلك أنا؟
فان شياو.
ليس لدي وقت لألعاب الكلمات معك.
إما أن تغادر بمفردك،
وإلا سأجبرك على المغادرة.
لا أشعر برغبة في ضربك الآن.
لذا أرجو من الرئيس فان أن يقدم لي معروفاً.
ارحل بمفردك.
يبدو أنك المخرج.
لا يريد أن يهتم بأحد الآن.
هل تحتاجني لأحل محلك؟
هل أسأل عن حال أخيك؟
ماذا تقصد؟
لا شيء يُذكر.
كل ما في الأمر أن أخاك موجود في تايلاند الآن.
بصفتي مستشارًا ماليًا شخصيًا،
يعمل لدي.
سأقوم بإيقاف تشغيل جميع الكاميرات.
المخرج أنت.
يمكنك أن تنام جيداً الليلة.
أخ.
أين أنت؟
تشانغ تشن
أنا هنا.
أين أنت
يا أخي ؟
هنا.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
هل كانت حركة المرور سيئة؟
بعتُ السيارة.
استقللت الحافلة.
أخ.
فطائر البيض المفضلة لديك.
هل تذكر؟
عندما كنا أطفالاً،
كانت أمي تشعل نار الفحم لصنع فطائر البيض.
كنا نتجمع حول
الموقد، ونتنافس على تحميصها.
الآن.
لم تعد العديد من المطاعم تقدم هذه الأطباق.
بحثت لفترة طويلة،
قبل أن أجد هذا المطعم.
في ذلك الوقت، لم نكن نستطيع تحمل تكلفة الطعام الجيد.
تعال.
كان تناول فطائر البيض بمثابة الاحتفال بالعام الجديد.
جرب بعضًا منها.
وبالحديث عن العام الجديد،
هل تذكر؟
في إحدى المرات تساقطت الثلوج بغزارة.
دُفنت العديد من المتاجر في شارع ويست تحت الثلوج.
أم.
انظروا ماذا أحضرت معي.
من أين أتت هذه الدجاجة المشوية؟
ذهبت إلى سوق المزارعين.
كانوا بحاجة إلى مساعدة في حمل الأشياء.
لقد ساعدتهم، فأعطوني هذا.
يدك مصابة.
لا بأس يا أمي.
لا تتحرك، سأحضر الدواء.
شياو تشن.
احتفظ بعصا الطبل لأخيك.
لا داعي لذلك، شياو تشن يكبر.
اترك كل شيء لنفسك.
أخي هو الأفضل بالنسبة لي.
أحب فطائر البيض التي تعدها أمي أكثر من غيرها.
أنت فقط تتحدث بكلام معسول.
في ذلك الوقت،
لقد وجدته لذيذاً جداً.
الآن،
بغض النظر عن الطعام الجيد الذي أتناوله،
لم أعد أشعر بنفس الشعور.
يا نادل، أحضر زجاجة من نبيذ إرغوتو.
هنا.
أخ.
إذا لم تخني الذاكرة،
يبدو أنك لا تشرب الكثير من البايجيو.
سأفعل ذلك بنفسي.
تعال.
سأشرب معك.
أخ.
أنا أتبع خطاك.
شياو تشن.
لماذا خرجت لمقابلتي اليوم؟
أخ.
أنت تعرف،
أنا أعمل لدى الرئيس فان، أليس كذلك؟
سمعت أنكما اختلفتما؟
شياو تشن.
أخبرني،
لماذا أعطاك فان شياو وظيفة ذات راتب مرتفع كهذا؟
تقصد،
هل أستغل نجاحك؟
ليس "تأثيراً غير مباشر".
شياو تشن.
فان شياو ليس شخصاً جيداً.
أنصحك بترك هذه الوظيفة في أسرع وقت ممكن.
أعلم أنه ليس شخصاً جيداً.
هذه الندبة بسببه.
لا.
إنها نتيجة حرق سيجارة.
لا بأس.
حتى لو عاملني بهذه الطريقة،
لا أمانع العمل لديه.
إذن يا أخي،
هل يمكنك أن تكون أكثر نضجاً؟
لماذا نتشاجر معه؟
هل تعلم كم هو غني؟
لذا،
هل أنت هنا لإقناعي بالعودة إلى فان شياو؟
أخ.
ألم تشبع من الفقر بعد؟
بوجود شخص ساذج مثل الرئيس فان أمامنا مباشرة،
نحن الاثنان،
إذا تعاونا، فسنجني منه الكثير بالتأكيد.
هل ما زلت تريد الاستيلاء على أموال الآخرين؟
ألم تتعلم من المرة الماضية؟
لا،
الوضع مختلف الآن.
أنت وفان شياو تربطكما علاقة من هذا النوع،
طالما أنك تحاول استمالته،
واجعله يسلم أمواله،
وأن يثق بي لأستثمرها،
ثم سنكتشف كيفية الحصول على المال لاحقاً.
تشانغ تشن.
أنت تقلل من شأن فان شياو.
أنت تقلل من شأني أيضاً.
وهذه نصيحتي الأخيرة:
ابتعد عن فان شياو.
غادر البلاد وعد الآن.
هذا الشخص ليس بالبساطة
التي يبدو عليها ظاهرياً.
لا يمكنك التلاعب به.
كما أنك لا تتخيل مدى
سوء ووحشية هذا الرجل.
شياو تشن
أتمنى أن تستقر الأمور.
وابحث عن وظيفة حقيقية.
توقف عن التفكير دائماً في الطرق المختصرة لكسب المال بسرعة.
ذكرى وفاة والدتنا بعد أيام قليلة.
سأعود معك.
لنقم بزيارتها.
أنت شولانغ.
أتظن نفسك ثميناً جداً؟
لا يهم مع من تنام.
كل تلك السنوات من الدراسة،
ذهبت سدى.
هذا الشاب.
ماذا يفعل؟
لماذا يبدو كل ما يقولونه منفتحاً جداً؟
أخ.
ما قلته للتو.
كانت هذه هي الحقيقة.
الرجال في علاقات كهذه،
لا يحتاجون إلى الزواج، أليس كذلك؟
من تعيش معه لا بأس به، أليس كذلك؟
السيد فان.
إنه وسيم.
إنه غني.
ما الذي يمكنك الشكوى منه أيضاً؟
أخ.
حتى لو لم تستطع التوافق معه حقاً،
من أجلي،
تحمله من أجلي.
أنت تعلم أن سوق العمل في الوقت الحالي سيء للغاية.
لم يكن من السهل على الإطلاق
العثور على وظيفة ذات أجر مرتفع كهذه.
دعوني أبقى لمدة عام.
بحلول ذلك الوقت،
سأمتلك سيرة ذاتية جيدة.
وأيضًا،
لا يزال يحتفظ بالأدلة المتعلقة بحادثتي.
في المرة الماضية، هددني فان شياو.
إذا لم تتوافق معه،
ثم أنتهي.
أخ.
من أجل أمي،
أرجوكم ساعدوني.
إذا انكشف هذا الأمر،
لن أستطيع البقاء في هذه الصناعة.
وعندها، لن
تتمكن أمي من إيجاد السلام في الآخرة.
يا أخي، أنت الأفضل.
شياو تشن.
عندما تواجه مشكلة في المستقبل،
يمكنك أن تأتي وتجدني.
لكن هذا الشيء اليوم،
أنا آسف،
لا...
لا أستطيع مساعدتك.
لا
يا أخي.
يجب عليك إنقاذي!
إذا لم تنقذني،
سأكون ميتاً.
أخ.
أنت شولانغ.
هل تحاول أن تدفعني إلى القبر؟
ضابط.
أنت أنت يا شولانغ؟
نعم يا سيدي الضابط.
أنا أخوه، يو شولانغ.
لقد سأل عنك بالاسم.
تحدث إليه، وهدئه.
حاول تهدئة مشاعره.
سننتظر اللحظة المناسبة لإنقاذه.
هل هو معرض لخطر السقوط من هنا؟
الأمر آمن نسبياً طالما أننا لا نستفزه.
طالما أننا لا نستفزه.
إذا كان مصمماً على الموت،
لا أحد يستطيع إيقافه.
تمام.
شكراً لك يا سيدي الضابط.
أنت شولانغ.
هل أعجبك ما رأيت؟
هل أنت راضٍ الآن؟
لا تقترب أكثر.
إذا اقتربت أكثر من ذلك، فسأقفز!
تشانغ تشن.
تعال إلى هنا، وسنتحدث.
لنتحدث بهدوء.
أحاول التحدث إليك بهدوء.
لماذا لا ترد على الهاتف؟
كم مرة اتصلت
بك في الأيام القليلة الماضية؟
تشانغ تشن.
ما هي الفوائد التي وعدك بها فان شياو؟
هل يستحق الأمر أن تبيع حياتك من أجله؟
ما هي الفوائد؟
ما الذي يمكنني أن أكسبه؟
الأمر كله متروك لك؟
أنت شولانغ
لا أستطيع حقاً فهم هذا الأمر.
هل تكره فان شياو حقاً؟
أم أنك ببساطة تكرهني؟
تشانغ تشن.
بوجود هذا العدد الكبير من الأشخاص في فريق الإنقاذ،
دعونا نتجاوز الإجراءات الرسمية.
أخبرني بوضوح،
ما الذي يجب عليّ فعله لأجعلك سعيداً؟
ألا تعلم ما الذي يحدث؟
إن قول ذلك بصوت عالٍ يفسد المتعة.
تشانغ تشن.
حتى الإخوة يسوون حساباتهم بوضوح.
لسنا حتى إخوة حقيقيين.
أخبرني بصراحة.
ما الذي يجب عليّ فعله لأجعلك سعيداً؟
أريد فقط الاحتفاظ بوظيفتي الحالية.
تقصد،
هل تريدني أن أعود إلى جانب فان شياو؟
هل سيساعدك ذلك في كسب قلبه؟
هل تطلب منه أن يسلمك ممتلكاته؟
وهل سيسمح لك ذلك بجني ثروة؟
هل هذا كل شيء؟
تشانغ تشن
ليس لدي كل هذه السلطة.
هذه مجرد لعبة يلعبها فان شياو عندما يشعر بالملل.
أنا مجرد لعبة.
وأنت مجرد أداة في لعبته.
هل تعرف لماذا
لا يزال مهتماً بهذه اللعبة؟
لأنه لم يكن هو
من أنهى الأمور.
هل تعلم كيف يخطط للاستمرار في هذه اللعبة؟
من خلال إيجاد نقطة ضعفي.
شياو تشن.
عد معي إلى بلدنا.
أتوسل إليك يا أخي.
أخ.
لا تقترب أكثر.
أنت شولانغ.
لقد وجدت ضالتي المنشودة أخيراً.
لقد وصلت أخيراً إلى مكان لا توجد فيه أي مصاعب.
والآن تريدني أن أغادر؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
أنا...
تشانغ تشن.
لا تقترب.
بدأتُ أحترم هذا يا يو شولانغ.
إنه ليس كما يبدو أن الآخرين يقولون،
أنه لا حدود له،
أو أنه شخصية قديسة للحب.
يبدو أنه يستحق أفضل من ذلك بالفعل.
ماذا قلت؟
لا شئ.
يجب أن يكون هذا الشخص الطيب بين يديك يا سيد فان الشاب.
هذا يكفي، أليس كذلك؟
يو شولانغ بالكاد متمسك بالأمل.
إنه ليس غير مبالٍ كما يبدو.
كان ينبغي عليّ أن أعرف أن نصحه
بالعودة كان بلا جدوى.
لكنه مع ذلك لم يستسلم.
يا شولانغ، هل تحاول حقاً أن تدفعني إلى الموت؟
هل عليّ أن أموت من أجلك اليوم؟
هل تعلم ماذا سيحدث إذا قفزت من هنا؟
ستبدو في حالة يرثى لها.
إذا لم أقفز.
هل سأبدو أفضل؟
إذا انكشف هذا الأمر، فلن يتركني وشأني إذا عدت.
يا شولانغ، أتوسل إليك.
إلى أمي التي أنقذتك وربتك.
ساعدني هذه المرة فقط.
إذا كنت...
إذا لم تمنحني حتى هذا القدر الضئيل من اللطف،
ثم اليوم...
اليوم، سأقفز من هنا.
تشانغ تشن، هل ستقفز أم لا؟
لقد تأخر الوقت بالفعل.
يا شولانغ، هل هذا إنساني حتى؟
يحاول تشانغ تشن دفع يو شولانغ إلى الموت.
أليس أنت من يحاول قتل يو شولانغ؟
شياو...
من المحتمل ألا تنجح هذه الحيلة.
لم أجبر تشانغ تشن على القفز في النهر.
إنه مجرد شخص أحمق يتصرف بمفرده.
أنت لم توجهه، أليس كذلك؟
أنت شولانغ،
هل ما زلت تعتبرني أخاك؟
هذا أمرٌ مُثير للدهشة.
حتى مع خدعة القفز فوق النهر،
فإنه لا يزال غير متأثر.
يبدو أن مديرك يو تائه تماماً.
يا شولانغ، أمي
ربّت ذئباً ذا عيون بيضاء.
كان ينبغي أن نتركك
تتجمد في القمامة ذلك الشتاء.
تباً لكم أيها المثليون.
ما الخطأ في ممارسة الجنس مع الرجال؟
ما زلتَ انتقائياً بشأن من يكون في القمة؟
هل هناك من يرغب في النوم معك؟
سأرافقك في القيام بتلك الأشياء المقززة.
يجب أن تكون ممتناً!
اذهب الآن.
ستزداد الأمور سوءاً.
اعترف بذلك فحسب.
هل كان قفز تشانغ تشن في النهر من فعلك؟
أنت شولانغ.
كفّ عن التظاهر بالتعالي والغطرسة.
ألا تريد أموال فان شياو؟
كان والدي على حق.
أنت تنتظر السعر المناسب فقط.
أنت تتظاهر بالصعوبة.
هل تحاول رفع قيمتك؟
لقد حسبت كل خطوة.
لكنك لا تترك لي أي مخرج.
هل تخشى أن أعترض طريقك؟
أم أنك تخشى أن آخذ أموالك؟
لقد كنت لطيفاً معه أكثر من اللازم في المرة الماضية.
كان من المفترض أن تحرق تلك السيجارة لسانه.
تشانغ تشن.
لطالما تساءلت، لماذا
أصبحت جشعاً إلى هذا الحد فجأة؟
الآن وقد ارتبطتِ
بذلك الرجل، أصبح الأمر منطقياً.
بل إنك تناديه الآن بـ"أبي".
تشانغ تشن.
هل نسيت كل المعاناة التي مرت بها أمي؟
ألم يكن ذلك بسببه؟
أنا...
إنه مقامر منحط.
لو لم يتزوج مرة أخرى ولم ينجب ولداً،
هل كان سيمنحك مثل هذا الحب الأبوي الرخيص؟
لقد خسر عائلته في المقامرة.
هل تريد أن تحذو حذوه؟
لذا هذه المرة، القفز في النهر،
هل كان [هو،] وي لينمينغ هو من حرضك على هذا؟
هذا منطقي.
قفز مرة واحدة عندما كان صغيراً.
لقد تذوق طعم المكافأة.
لذا شجعك على أن تفعل الشيء نفسه.
تشانغ تشن، هيا اقفز.
لن أمنعك.
أتظن أنني أريد أن أقف هنا؟
كل ذلك بفضلك.
أنا وأبي.
كنا على وشك الحصول على القليل من الحظ.
خلاف ذلك.
لن أضطر لطلب المال من فان شياو.
لم يبتزني إلا بسببك.
أنت الآن تفسد وضعي.
أنت تحاول قتلي.
تشانغ تشن.
أخلفت بوعدي.
أوصتني أمي بالاعتناء بك قبل وفاتها.
أنا آسف لأنني لم أعتنِ بك جيداً.
وأنا أشعر بأسف أكبر،
أنني لا أنوي الاعتناء بك بعد الآن.
تشانغ تشن.
اعتنِ بنفسك.
يا أخي،
لا ترحل!
ماذا سأفعل إذا رحلت؟
لا يمكنك ببساطة أن تتخلى عني!
أخ.
اتركه.
لماذا أمثال هؤلاء الحمقى الذين يحفظون حساباتهم بأنفسهم؟
ألا تخشى تعريض حياتك للخطر؟
ما الذي أخاطر به؟
الأمر لا علاقة لك به.
هذا لا علاقة لي به.
كل هذا من بنات أفكار تشانغ تشن.
هل يمكنني أن أبقى وحدي قليلاً؟
شولانغ.
هل يمكنني...؟
لا.
إذا لم تغادر،
ثم سأغادر.
لقد كنت مخطئاً طوال الوقت.
يمكنك معاقبتي كما تشاء.
إذا لم تكن راضيًا بعد،
فاضربني مرة أخرى.
بقدر ما تريد.
أطلب فقط فرصة أخرى.
لنبدأ من جديد، حسناً؟
يبتعد.
تريد أن تعرف لماذا أفعل هذا بك، أليس كذلك؟
دعني أشرح لك الأمر، حسناً؟
لم يعد الأمر مهماً.
لا أريد أن أعرف.
أنا مثل تشانغ تشن على السور.
أنت لا تريدني حتى، أليس كذلك؟
شولانغ.
لا أريد إجبارك.
كم مرة أجبرتني؟
يتحرك.
ألا يرد المخرج يو على هاتفه؟
بفضلك يا فان شياو.
لقد خسرت وظيفتي.
لقد فقدت عائلتي.
أنا الآن وحيد.
لا أملك شيئاً باسمي.
حتى لو مت، فلن يحزن علي أحد.
أنا فضولي حقاً.
بماذا يمكنك أن تهددني أيضاً؟
تمام.
سأجيب.
انتظر.
لا أريد أن أؤذيك بعد الآن.
لا أريد أن أحاصر نفسي أيضاً.
فان شياو.
يمكنني تجاهل المكالمة.
يمكنك أخذ هاتفي أيضاً.
لكن لا تدعني أعرف ما فعلت.
هذه هي النهاية.
كل شيء بيننا.
اليوم.
صفحة بيضاء.
ليس من السهل البدء من الصفر.
أجب على الهاتف.
المخرج أنت.
(باي تينغ ينادي)
باي تينغ.
قالوا لك يا أخي...
قالوا إنهم سيعيدونني.
أنقذني، أنقذني.
يا أخي، يا أخي.
أخي أنت، هل تسمع؟
أخي، أنت قلت...
على الجميع أن يدفع ثمن أخطائه.
السيد هوانغ
تشانغ تشن.
لقد أخطأوا جميعاً.
لكن باي تينغ لم تفعل أي شيء خاطئ.
لقد ساعدتك بدافع اللطف فقط.
فان شياو.
أنت تعلم أنها لم تفعل أي شيء خاطئ.
لكنك لن تدعها تذهب؟
بل إنك تستغلها.
يمكنك أن تعتبرني...
مجنوناً.
فان شياو.
لقد فزت.
أنا متعب للغاية.
فان شياو.
أنت تتولى أمر باي تينغ.
أيضًا،
لا تتبعني اليوم.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
لا تقلق.
سآتي لأجدك.
لقد أمسكت بي.
مثير للإعجاب للغاية.
فان شياو.
لستُ البوديساتفا الذي تتخيله.
لا أستطيع إنقاذك.
حتى...
لا أستطيع حتى إنقاذ نفسي.
وسط الحشد
تم رصدي في لحظة
الخراب في عينيك
إخفاء نفس النار في الداخل
لا حاجة للكلمات
لا داعي للسؤال عن الصواب والخطأ
اللحظة التي اقتربنا فيها
كانت النتيجة محتومة بالفعل.
هل تنجذب الفراشة إلى الضوء؟
أو الحوت الذي يغرق في الأعماق
بشجاعةٍ فرديةٍ لا غير
أراهن بكل شيء على الغد
جدران العالم
ما الفرق إن قمت بتحليلها؟
صدري يحترق من شدة الحرارة
أصرخ فقط من أجلك
سأحبك حتى يفيض قلبي.
الحب دون اكتراث للعالم
نجمتان
تصادم وتحطم في سماء الليل
حتى لو كان ذلك للحظة فقط
يكفي هذا وأكثر لتجاوز الأبدية
الكراهية والحب كلاهما يشتعلان بشدة
الحب حتى يحل الظلام
سنحب بعضنا حتى نصل إلى نهاية الطريق
أمام المذبح
نحرق كل البخور
لا أطلب الحياة الأخرى
كل ما أتمناه هو هذه اللحظة
أغرق معك في
هذه النار المشتعلة للقدر